(This drama is based on a true story.)
(Dieses Drama basiert auf einer wahren Begebenheit.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert .)
(We have no intention to offend any careers,)
(Wir haben nicht die Absicht, irgendwelche Karrieren zu beleidigen.)
(encourage immoral sexual values,)
(unmoralische sexuelle Werte fördern,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(oder eine pessimistische Einstellung gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Wir möchten uns im Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Presents)
(Präsentiert)
(Theory of Love)
(Theorie der Liebe)
Marry me.
Heirate mich.
Until death do us part.
Bis dass der Tod uns scheidet.
I asked her to marry me.
Ich habe ihr einen Heiratsantrag gemacht.
You’re my friend, so please open up to her.
Du bist meine Freundin, also öffne dich bitte ihr.
I’m giving her a chance
Ich gebe ihr eine Chance.
because I want to see if she can actually change.
Weil ich sehen möchte, ob sie sich tatsächlich ändern kann.
- Ouch. - Bua.
Autsch. Buh.
You’re drunk. I’ll take you home.
Du bist betrunken. Ich bringe dich nach Hause.
Did Namhom really go back last night to get her ring, Bua?
Ist Namhom gestern Abend wirklich zurückgegangen, um ihren Ring zu holen, Bua?
Yes, don’t overthink it.
Ja, mach dir nicht so viele Gedanken.
I know what to do to find out the truth.
Ich weiß, was ich tun muss, um die Wahrheit herauszufinden.
Fon.
Telefon.
Were you looking through my phone?
Hast du in meinem Handy geschaut?
No, I was tidying up and it was about to fall.
Nein, ich war gerade beim Aufräumen und es wäre beinahe umgefallen.
So I moved it.
Also habe ich es verschoben.
Don’t touch my stuff again. I don’t like it.
Fass meine Sachen nicht mehr an. Ich mag das nicht.
You could say it nicely. No need to get upset.
Man könnte es freundlich sagen. Es gibt keinen Grund, sich aufzuregen.
You’re acting like there’s something on your phone I shouldn’t see.
Du tust ja so, als ob da etwas auf deinem Handy wäre, das ich nicht sehen sollte.
Your favorite.
Dein Favorit.
Don't bother trying to impress me.
Versuch gar nicht erst, mich zu beeindrucken.
All this time,
Die ganze Zeit über
I opened up to you
Ich habe mich dir geöffnet
and kept an open mind.
und blieb aufgeschlossen.
But in the end,
Aber letztendlich
you made me realize
Du hast mir klar gemacht
that someone like you
dass jemand wie du
can never change.
kann sich niemals ändern.
From now on, leave me alone.
Lass mich von nun an in Ruhe.
Do you hate me that much?
Hasst du mich so sehr?
Why don’t we start dating?
Warum fangen wir nicht an, uns zu verabreden?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Do you even hear yourself?
Hörst du dir eigentlich selbst zu?
Yes, I know exactly what I’m saying.
Ja, ich weiß genau, was ich sage.
Do you?
Tust du?
If I show Fon this photo,
Wenn ich Fon dieses Foto zeige,
what do you think will happen?
Was denkst du, wird passieren?
No matter what you tell her,
Ganz egal, was du ihr sagst,
she’ll never believe you.
Sie wird dir niemals glauben.
Do you know why?
Weißt du, warum?
Because if she did,
Denn wenn sie es täte,
she wouldn’t be with me right now, would she?
Sie wäre jetzt nicht bei mir, oder?
Fine.
Bußgeld.
I’ll date you.
Ich gehe mit dir aus.
But you have to break up with Fon first.
Aber du musst dich zuerst von Fon trennen .
Why? Don’t want to be the other woman?
Warum? Willst du nicht die Geliebte sein ?
You want to be my one and only?
Du willst meine Einzige sein?
Right.
Rechts.
Hey.
Hey.
Don’t flatter yourself.
Mach dir nichts vor.
You’re not worth that much.
Du bist nicht so viel wert.
Then why?
Warum dann?
Why?
Warum?
Fon, I’m worried about you.
Fon, ich mache mir Sorgen um dich.
So what did you do?
Und was hast du gemacht?
I secretly installed a tracking app on Namhom's phone.
Ich habe heimlich eine Tracking-App auf Namhoms Handy installiert.
Did you know
Wussten Sie
she put a tracking app on your phone?
Sie hat eine Ortungs-App auf deinem Handy installiert?
She knows exactly
Sie weiß es genau
where you are and what you’re doing.
wo du bist und was du tust.
Now do you see
Siehst du jetzt?
that my friend never really trusted you?
dass mein Freund dir nie wirklich vertraut hat?
So no matter what I say,
Egal, was ich sage,
she’s going to break up with you once she learns the truth.
Sie wird mit dir Schluss machen, sobald sie die Wahrheit erfährt.
That photo you’re using to threaten me...
Dieses Foto, mit dem Sie mich bedrohen...
It’s useless now, isn’t it?
Jetzt ist es nutzlos, nicht wahr?
Fon.
Telefon.
We should break up.
Wir sollten uns trennen.
What?
Was?
You secretly installed a tracking app on my phone, didn’t you?
Du hast heimlich eine Tracking- App auf meinem Handy installiert, nicht wahr?
I don’t want to hear any more of your excuses.
Ich will keine Ausreden mehr hören.
The truth is, you don’t trust me and you never will.
Die Wahrheit ist, du vertraust mir nicht und das wirst du auch nie tun.
Our relationship is too toxic.
Unsere Beziehung ist zu toxisch.
It’s only going to get worse.
Es wird nur noch schlimmer werden.
We’ll just end up divorced anyway.
Wir werden uns am Ende sowieso scheiden lassen.
No. I won’t break up.
Nein. Ich werde nicht Schluss machen.
But I want to. I’m done.
Aber ich will es. Ich bin fertig.
Let go.
Loslassen.
- No, Namhom. I'm sorry. - Let go.
- Nein, Namhom. Es tut mir leid. - Lass los.
I'm sorry. I’ll never do it again. Please, Namhom.
Es tut mir leid. Ich werde es nie wieder tun. Bitte, Namhom.
Let go of me.
Lass mich los.
No.
NEIN.
- Let go of me. - If we ever part,
- Lass mich los. - Sollten wir uns jemals trennen,
let it be only because death separates us.
Es sei denn, der Tod trennt uns.
Let go.
Loslassen.
Do you know how many times you’ve said you’d stop?
Weißt du, wie oft du schon gesagt hast, dass du aufhören würdest?
If you’re not going to listen to me,
Wenn du mir nicht zuhören willst,
then you can go die alone.
Dann kannst du ja allein sterben gehen.
I broke up with Fon.
Ich habe mit Fon Schluss gemacht.
Fon.
Telefon.
Fon!
Ja!
Why are you doing this?
Warum tust du das?
It’s my fault.
Es ist mein Fehler.
I couldn’t keep her.
Ich konnte sie nicht behalten.
You still have me.
Du hast mich immer noch.
I'm here, aren't I?
Ich bin doch hier, oder?
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
I'm here for you. Everything is going to be fine.
Ich bin für dich da. Alles wird gut.
No.
NEIN.
Go to sleep.
Schlaf ein.
If you get too stressed,
Wenn Sie zu gestresst sind,
your old symptoms will come back.
Ihre alten Symptome werden wieder auftreten.
Thank you so much.
Vielen Dank.
You showed up just in time, almost like you knew
Du bist genau im richtigen Moment aufgetaucht, fast so, als ob du es gewusst hättest.
what I was about to do.
was ich im Begriff war zu tun.
I’m your friend.
Ich bin dein Freund.
Friends stick together.
Freunde halten zusammen.
It’ll be hard
Es wird schwer werden.
at first.
anfangs.
You might still miss her.
Vielleicht wirst du sie trotzdem vermissen.
But with time,
Aber mit der Zeit
you’ll get better.
Es wird dir besser gehen.
Bua.
Sprechen.
Can I ask you for a favor?
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
If Namhom still wants to work with you,
Falls Namhom weiterhin mit Ihnen zusammenarbeiten möchte,
please give her a chance.
Bitte geben Sie ihr eine Chance.
I’ve been supporting her financially.
Ich habe sie finanziell unterstützt.
So if she has to live on her own again,
Wenn sie also wieder allein leben muss,
at least she won't have a hard time.
Zumindest wird sie es nicht schwer haben.
I’m sure she’s not really alone.
Ich bin mir sicher, dass sie nicht wirklich allein ist.
Well...
Also...
She broke up with you.
Sie hat mit dir Schluss gemacht.
She will date
Sie wird sich verabreden
someone else.
jemand anderes.
Who knows...
Wer weiß...
She might have already moved on.
Vielleicht hat sie schon mit der Sache abgeschlossen.
Hold on.
Festhalten.
Don’t forget to keep your promise.
Vergiss nicht, dein Versprechen zu halten.
Come on in.
Komm herein.
Namhom.
Namhom.
I hope
Ich hoffe
you’ll leave my friend alone.
Du wirst meinen Freund in Ruhe lassen.
Let her meet someone who actually deserves her.
Lass sie jemanden kennenlernen, der sie wirklich verdient.
Okay.
Okay.
I promise.
Ich verspreche es.
And the photo?
Und das Foto?
I deleted it.
Ich habe es gelöscht.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Are you backing out on your promise after you’ve gotten what you wanted?
Brechen Sie Ihr Versprechen, nachdem Sie bekommen haben, was Sie wollten?
I just need some time.
Ich brauche einfach etwas Zeit.
I just made my friend sad. What more do you want?
Ich habe meine Freundin gerade traurig gemacht. Was willst du denn noch?
Bua.
Sprechen.
You might think I asked you out to tease you,
Du könntest meinen, ich hätte dich eingeladen, um dich zu necken.
but that’s not the case.
Das ist aber nicht der Fall.
When we slept together,
Als wir miteinander schliefen,
it wasn’t a mistake.
Es war kein Fehler.
It was intentional.
Es war Absicht.
I know it was wrong,
Ich weiß, es war falsch.
but I couldn’t stop myself.
Aber ich konnte mich nicht beherrschen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Let me ask you something.
Darf ich Sie etwas fragen?
Do you think...
Glaubst du...
if we got together,
Wenn wir zusammenkämen,
we would actually last?
Würde das tatsächlich halten?
You broke up with Fon, but she still loves you.
Du hast mit Fon Schluss gemacht, aber sie liebt dich immer noch.
She’ll never be able to accept this.
Das wird sie niemals akzeptieren können.
I don’t want to think about the future.
Ich will nicht an die Zukunft denken.
Right now, I just want to be with you.
Im Moment möchte ich einfach nur bei dir sein.
Will you stay with me?
Wirst du bei mir bleiben?
What's up?
Was ist los?
How’s Namhom? Is she doing okay?
Wie geht es Namhom? Ist sie in Ordnung?
Well...
Also...
She’s fine.
Ihr geht es gut.
Thank you for giving her a chance.
Vielen Dank, dass Sie ihr eine Chance gegeben haben.
At least I’ll know how she’s doing through you.
Wenigstens werde ich durch dich erfahren, wie es ihr geht.
Fon.
Telefon.
If you keep this up,
Wenn du so weitermachst,
you’ll never be able to move on.
Du wirst nie darüber hinwegkommen.
I don’t want to move on yet. I’m still hoping she’ll come back.
Ich will noch nicht darüber hinwegkommen. Ich hoffe immer noch, dass sie zurückkommt.
I have to get back to work.
Ich muss zurück an die Arbeit.
Talk to you later.
Wir sprechen später.
- All good? - Yes.
- Alles in Ordnung? - Ja.
We need to brief her.
Wir müssen sie einweisen.
- Okay, I'll do that. - Sure.
- Okay, das mache ich. - Sicher.
We’ll do as we discussed.
Wir werden es so machen, wie besprochen.
Here you are. I was about to call you over.
Da bist du ja. Ich wollte dich gerade herüberrufen.
Sit down.
Hinsetzen.
You’ve already seen the product.
Sie haben das Produkt bereits gesehen.
I want you
ich will dich
to act naturally.
sich natürlich verhalten.
And yes...
Und ja...
I just want a few shots at the beginning.
Ich möchte nur ein paar Aufnahmen am Anfang.
That’s it.
Das war’s.
Did the team send this to you?
Hat dir das Team das geschickt?
All right, do your best. Break a leg.
Na gut, gib dein Bestes. Hals- und Beinbruch.
You're amazing.
Du bist fantastisch.
Hey.
Hey.
I’m sorry. It was an accident.
Es tut mir leid. Es war ein Unfall.
But you need to be more careful.
Aber du musst vorsichtiger sein.
If it’s dangerous,
Wenn es gefährlich ist,
don’t get close.
Geh nicht zu nah ran.
Guys.
Jungs.
Please take care of her. We'll take a break.
Bitte kümmert euch um sie. Wir machen eine Pause.
Namhom, let’s talk outside.
Namhom, lass uns draußen reden.
- You did that on purpose. - Yes.
- Das hast du mit Absicht getan. - Ja.
Because she was flirting with you.
Weil sie mit dir geflirtet hat.
I could tell right away because I’ve done that myself.
Das konnte ich sofort erkennen, weil ich das selbst schon getan habe.
Don’t assume everyone is like you.
Geh nicht davon aus, dass alle so sind wie du.
No one said anything when you did it,
Niemand hat etwas gesagt, als du es getan hast.
so why are you bothered when someone else does it?
Warum stört es dich also, wenn es jemand anderes tut?
I wouldn’t care if she flirted with anyone else,
Es wäre mir egal, wenn sie mit jemand anderem flirten würde.
but she was flirting with you.
Aber sie hat mit dir geflirtet.
I’m your girlfriend. I have feelings too.
Ich bin deine Freundin. Ich habe auch Gefühle.
But here, you’re my subordinate.
Aber hier sind Sie mein Untergebener.
It doesn’t matter how upset you are. You can't behave like this.
Es spielt keine Rolle, wie verärgert du bist. So kannst du dich nicht verhalten.
If you can’t control yourself, then go home.
Wenn du dich nicht beherrschen kannst, dann geh nach Hause.
Don’t cause a scene.
Verursache keine Szene.
Fine.
Bußgeld.
Come to my place when you’re done.
Komm zu mir, wenn du fertig bist.
Did something happen at work today?
Ist heute etwas auf der Arbeit passiert?
I’m spying on her at her place. She didn’t go out.
Ich beobachte sie in ihrer Wohnung. Sie ist nicht ausgegangen.
Did she go to work today?
War sie heute arbeiten?
Now you’re spying on her at her place?
Jetzt spionierst du ihr bei sich zu Hause nach?
Like I said, I’m not ready to move on yet.
Wie gesagt, ich bin noch nicht bereit, weiterzuziehen.
I don't know.
Ich weiß nicht.
She said
Sie sagte
she was taking a half day. I don't know what's up.
Sie hat sich einen halben Tag freigenommen. Ich weiß nicht, was los ist.
Wait, hold on.
Moment, warten Sie.
Bua.
Sprechen.
I know what's up.
Ich weiß, was los ist.
She’s already moved on with someone else.
Sie ist bereits mit jemand anderem zusammen .
I told you to move on.
Ich habe dir gesagt, du sollst weitermachen.
I have to go.
Ich muss gehen.
Get out now.
Verschwinde sofort.
You’ve got some nerve
Du hast ja Nerven!
to pull this on me.
Dass er mir das antun wollte.
Why not? You did it to me first.
Warum nicht? Du hast es mir zuerst angetan.
You let that girl flirt with you,
Du lässt dich von diesem Mädchen anflirten.
and you even defended her.
Und du hast sie sogar verteidigt.
- Come here. - Ouch.
- Komm her. - Autsch.
Bua.
Sprechen.
- Come here. - Bua.
- Komm her. - Bua.
Come here.
Komm her.
Bua.
Sprechen.
- Let go! - Think I’m going to let it go?
- Lass los! - Glaubst du, ich lasse es einfach los?
Let go, Bua.
Lass los, Bua.
- Let go. - No.
- Lass los. - Nein.
Let go!
Loslassen!
Ouch.
Autsch.
Remember.
Erinnern.
I am not a good person, like my friend.
Ich bin kein guter Mensch, wie mein Freund.
- Bua, let go. - If you date me and do this,
Bua, lass los. – Wenn du mit mir ausgehst und das tust,
then this is what you’ll get.
Dann erhalten Sie Folgendes.
Let go!
Loslassen!
For some people, no matter how good you are to them,
Bei manchen Menschen spielt es keine Rolle, wie gut man zu ihnen ist.
if they’re not grateful,
wenn sie nicht dankbar sind,
they’ll never treat you the same way.
Sie werden dich nie wieder so behandeln wie früher.
I still believe my goodness can change her.
Ich glaube immer noch, dass meine Güte sie verändern kann.
And what if it can’t?
Und was, wenn es nicht funktioniert?
- No, Namhom. I'm sorry. - Let go.
- Nein, Namhom. Es tut mir leid. - Lass los.
If we ever part, let it be only because death separates us.
Sollten wir uns jemals trennen, so möge es nur der Tod tun, der uns scheidet.
Then you can go die alone.
Dann kannst du ja allein sterben.
Bua, she’s already moved on with someone else.
Bua, sie ist schon mit jemand anderem zusammen .
Hello?
Hallo?
Hey, is your girlfriend okay?
Hey, ist deine Freundin in Ordnung?
The neighbor heard arguing, and now it’s gone quiet.
Der Nachbar hat Streit gehört, und jetzt ist es still geworden.
I knocked, but no one answered.
Ich habe geklopft, aber niemand hat geantwortet.
Can you check on her?
Könntest du nach ihr sehen?
Okay, I’m on my way.
Okay, ich bin unterwegs.
Namhom.
Namhom.
I don’t know how to love anyone.
Ich weiß nicht, wie man jemanden liebt.
But I think you do.
Aber ich glaube schon.
If you’re going to love someone,
Wenn du jemanden lieben willst,
they must be really good to you.
Sie müssen wirklich sehr gut zu dir sein.
Fon.
Telefon.
Thank you
Danke
for doing all that for me.
dafür, dass du das alles für mich getan hast.
Let’s be together. I’ll be that person for you.
Lass uns zusammen sein. Ich werde die richtige Person für dich sein.
Namhom!
Namah!
Namhom.
Namhom.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Fon.
Telefon.
It's okay.
Es ist okay.
I'm here.
Ich bin hier.
All right?
In Ordnung?
Don't be scared.
Hab keine Angst.
It's okay. I'm here for you.
Alles gut. Ich bin für dich da.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
For what?
Wofür?
I should be the one apologizing.
Ich sollte mich entschuldigen.
What happened to you was partly my fault.
Was dir passiert ist, war zum Teil meine Schuld.
If I hadn’t upset you and if we hadn’t broken up,
Wenn ich dich nicht verärgert hätte und wir uns nicht getrennt hätten,
you wouldn’t have gone out with him.
Du wärst nicht mit ihm ausgegangen.
None of this would’ve happened.
Nichts davon wäre passiert.
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
I know it’s not the right time,
Ich weiß, es ist nicht der richtige Zeitpunkt.
but maybe
aber vielleicht
your answer will help me understand what’s in my heart.
Ihre Antwort wird mir helfen zu verstehen, was in meinem Herzen ist.
Did you ever love me?
Hast du mich jemals geliebt?
Even though I once told you...
Auch wenn ich dir das schon einmal gesagt habe...
if loving me is too hard, then don’t do it.
Wenn es zu schwer ist, mich zu lieben, dann tu es nicht.
But deep down, I still hoped
Aber tief in meinem Herzen hoffte ich immer noch
that you would love me.
dass du mich lieben würdest.
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
Especially after everything that’s happened,
Insbesondere nach allem, was passiert ist,
I realized how much I love you.
Mir wurde klar, wie sehr ich dich liebe.
Then stop apologizing
Dann hör auf, dich zu entschuldigen
and let’s get back together.
Lasst uns wieder zusammenkommen.
If you still love me,
Wenn du mich noch liebst,
let’s start over.
Fangen wir von vorne an.
I promise I’ll do better.
Ich verspreche, ich werde mich bessern.
I should be the one
Ich sollte es sein
saying that.
Das sagte ich.
If I ever get to be your girlfriend again,
Falls ich jemals wieder deine Freundin sein darf ,
I’ll be a better person.
Ich werde ein besserer Mensch sein.
If anything makes you uncomfortable,
Wenn Ihnen irgendetwas unangenehm ist,
I won’t do it again.
Ich werde es nicht wieder tun.
But I won’t go back.
Aber ich werde nicht zurückkehren.
Why not?
Warum nicht?
Because the person I’m seeing now won’t accept that.
Weil die Person, mit der ich jetzt zusammen bin, das nicht akzeptieren wird.
I decided to commit.
Ich habe mich dazu entschlossen.
Please let me make my own choices.
Bitte lassen Sie mich meine eigenen Entscheidungen treffen.
Aoy and Chod.
Aoy und Chod.
Back then, I didn’t know who Namhom was seeing
Damals wusste ich nicht, mit wem Namhom zusammen war.
or why she acted like she couldn’t break up with that person,
oder warum sie so tat, als könne sie sich nicht von dieser Person trennen.
even though they had probably just met.
obwohl sie sich wahrscheinlich gerade erst kennengelernt hatten.
But I felt like
Aber ich hatte das Gefühl,
I had to do something to find out the truth.
Ich musste etwas unternehmen, um die Wahrheit herauszufinden.
Excuse me.
Verzeihung.
May I see the CCTV footage?
Darf ich die Aufnahmen der Überwachungskamera sehen?
I want evidence of the guy who hurt my girlfriend.
Ich will Beweise für den Mann, der meine Freundin verletzt hat.
I don't think it's a guy.
Ich glaube nicht, dass es ein Mann ist.
What?
Was?
The neighbor said it was a woman.
Der Nachbar sagte, es sei eine Frau gewesen.
Look.
Sehen.
Are you sure this is the person?
Sind Sie sicher, dass es sich um diese Person handelt?
Other than you, she’s the only one who comes by often.
Außer dir ist sie die Einzige, die oft vorbeikommt.
What did you say?
Was hast du gesagt?
That’s what I heard.
Das habe ich auch gehört.
Namhom told Bua that she’s her girlfriend.
Namhom sagte Bua , dass sie ihre Freundin sei.
How is that possible?
Wie ist das möglich?
Namhom’s dating Fon.
Namhom ist mit Fon zusammen.
And Fon is Bua’s friend.
Und Fon ist Buas Freund.
That’s right.
Das ist richtig.
I can’t believe Bua would do this to her own friend.
Ich kann nicht glauben, dass Bua ihrer eigenen Freundin so etwas antun würde.
Oh man.
Oh Mann.
Did she hear us?
Hat sie uns gehört?
What's up?
Was ist los?
Bua.
Sprechen.
Your friend Fon came to the studio,
Dein Freund Fon kam ins Studio.
and she overheard us talking about you and Namhom dating.
Und sie hat mitbekommen, wie wir über dich und Namhom als Paar gesprochen haben.
What?
Was?
Finally,
Endlich,
I found out the whole truth.
Ich habe die ganze Wahrheit erfahren.
The person she’s dating isn’t a guy like I thought.
Die Person, mit der sie ausgeht, ist kein Mann, wie ich dachte.
It’s my best friend.
Es ist mein bester Freund.
Fon.
Telefon.
I’m your friend.
Ich bin dein Freund.
I just don’t want to see you get hurt.
Ich möchte einfach nicht, dass du verletzt wirst.
Fon!
Ja!
Fon.
Telefon.
Why are you doing this?
Warum tust du das?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
The two people I loved the most,
Die beiden Menschen, die ich am meisten liebte,
the two people I tried my hardest for,
die beiden Menschen, für die ich mein größtes Engagement gezeigt habe,
worked together and betrayed me.
Sie haben zusammengearbeitet und mich verraten.
(Operating Room)
(Operationssaal)
How is my friend?
Wie geht es meinem Freund?
The injuries from the accident aren’t serious,
Die Verletzungen durch den Unfall sind nicht schwerwiegend.
but the reason she lost consciousness
aber der Grund, warum sie das Bewusstsein verlor
is that her blood pressure was extremely high.
Das Problem war ihr extrem hoher Blutdruck .
It caused her to have a stroke.
Das führte bei ihr zu einem Schlaganfall.
We performed surgery to remove the clot.
Wir führten eine Operation durch , um das Blutgerinnsel zu entfernen.
She should wake up within 24 to 48 hours,
Sie sollte innerhalb von 24 bis 48 Stunden aufwachen .
but we need to monitor her closely.
Wir müssen sie aber genau beobachten.
How did this happen?
Wie ist das passiert?
Based on her medical history, she’s been at risk for a while now.
Aufgrund ihrer Krankengeschichte ist sie schon seit Längerem gefährdet.
The probable cause is stress.
Die wahrscheinliche Ursache ist Stress.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
You should go in.
Du solltest hineingehen.
Hey.
Hey.
How are you?
Wie geht es dir?
Don’t worry about that.
Mach dir darüber keine Sorgen.
I want to hear your excuse.
Ich möchte Ihre Ausrede hören.
What did I ever do to you
Was habe ich dir jemals getan?
for you to do something like that to me?
Dass du mir so etwas antun würdest ?
You didn’t.
Das hast du nicht.
You never did anything wrong to me.
Du hast mir nie etwas angetan.
Then answer me.
Dann antworte mir.
Why did you do it?
Warum hast du das getan?
You were the friend I loved and trusted the most.
Du warst der Freund, den ich am meisten liebte und dem ich am meisten vertraute.
I have no excuse.
Ich habe keine Ausrede.
Even if I tried to explain,
Selbst wenn ich es zu erklären versuchen würde,
nothing I say would change anything.
Nichts, was ich sage, würde irgendetwas ändern.
I know
Ich weiß
you don’t want to be my friend anymore,
Du willst nicht mehr mein Freund sein .
but let me take care of you
Aber lass mich mich um dich kümmern.
until you recover.
bis Sie sich erholt haben.
And...
Und...
After that,
Danach,
I’ll accept whatever you decide
Ich akzeptiere, was auch immer du entscheidest.
even if you still don’t want to be friends.
selbst wenn du immer noch nicht mit uns befreundet sein willst.
Are you sure you’re not going to make any excuses?
Bist du dir sicher, dass du keine Ausreden vorbringen wirst?
Then I can make my decision right now.
Dann kann ich meine Entscheidung jetzt treffen.
Don’t take care of me.
Kümmere dich nicht um mich.
Your duty
Ihre Pflicht
is over.
ist vorbei.
Thank you
Danke
for making me realize
dafür, dass ich es erkannt habe
that my goodness can’t win anyone’s heart.
dass meine Güte niemandes Herz gewinnen kann .
Aoy and Chod.
Aoy und Chod.
Why did my goodness lose to everything?
Warum hat meine Güte allem unterlegen?
Why can’t my goodness win anyone’s heart,
Warum kann meine Güte niemandes Herz gewinnen?
not even the people I love most?
Nicht einmal die Menschen, die ich am meisten liebe?
I want you to understand and accept the truth.
Ich möchte, dass du die Wahrheit verstehst und akzeptierst.
In any relationship,
In jeder Beziehung,
nothing is guaranteed.
Nichts ist garantiert.
Being good to someone doesn’t mean they’ll love you back.
Jemandem Gutes zu tun, bedeutet nicht, dass er dich auch liebt.
Goodness and love aren’t the same thing.
Güte und Liebe sind nicht dasselbe.
And sometimes, the real problem
Und manchmal ist das eigentliche Problem
is that we give our goodness to the wrong person.
Das liegt daran, dass wir unsere Güte der falschen Person zukommen lassen.
But I don’t want you to lose faith in being a good person.
Aber ich möchte nicht, dass du den Glauben daran verlierst, ein guter Mensch zu sein.
What matters most is being good to yourself.
Am wichtigsten ist, dass du gut zu dir selbst bist.
Don’t let anyone hurt you
Lass dich von niemandem verletzen
just because they failed to see your worth.
einfach weil sie deinen Wert nicht erkannt haben.
I believe there are many good people out there who deserve you.
Ich glaube, es gibt viele gute Menschen da draußen, die dich verdienen.
We’re all rooting for you.
Wir drücken dir alle die Daumen.
Hello.
Hallo.
Hello, I’m calling from the daycare.
Hallo, ich rufe aus der Kindertagesstätte an.
You called about transferring your child to our center.
Sie haben angerufen, um Ihr Kind in unser Zentrum zu verlegen.
We have a vacant spot now.
Wir haben aktuell eine freie Stelle.
Would you like to confirm it?
Möchten Sie dies bestätigen?
Yes.
Ja.
All right.
In Ordnung.
Thank you. Bye.
Danke. Tschüss.
The new daycare is confirmed.
Die neue Kindertagesstätte ist bestätigt.
Please sign the documents.
Bitte unterschreiben Sie die Dokumente.
I’ll continue to support your child.
Ich werde Ihr Kind weiterhin unterstützen.
I’m not doing this for you.
Ich mache das nicht für dich.
I’m doing it for the child,
Ich tue es für das Kind.
someone I believe will value my goodness.
Jemand, von dem ich glaube, dass er meine Güte zu schätzen weiß.
(Baan Fah Mai Childcare Center)
(Kindertagesstätte Baan Fah Mai)
Hello.
Hallo.
I signed the power of attorney for you.
Ich habe die Vollmacht für Sie unterzeichnet.
Doing good brings good, but not necessarily love.
Gutes tun bringt Gutes, aber nicht unbedingt Liebe.
Happy Valentine’s Day.
Alles Gute zum Valentinstag.
He gives me a gift and a card on every occasion.
Er schenkt mir zu jedem Anlass ein Geschenk und eine Karte .
All he lacks is a clear verbal confirmation of who I am to him.
Ihm fehlt lediglich eine klare verbale Bestätigung, wer ich für ihn bin.
They say it takes time to truly get to know someone.
Man sagt, es brauche Zeit , um jemanden wirklich kennenzulernen.
So I should be able to wait, right?
Ich sollte also warten können, richtig?
Are you two together?
Seid ihr zwei zusammen?
Sandy was a junior at school.
Sandy war in der vorletzten Klasse der Schule.
I like you.
Ich mag dich.
You like her, don't you?
Du magst sie, nicht wahr?
We’ve known each other for ten years.
Wir kennen uns seit zehn Jahren.
Almost ten years... what was all of that?
Fast zehn Jahre... was war das alles?
What am I to you?
Was bin ich dir?
Did you fall?
Bist du gestürzt?
It was really bad.
Es war wirklich schlimm.
Then you can die alone.
Dann kannst du allein sterben.
Wow.
Wow.
You're so weak.
Du bist so schwach.
Why are you doing this?
Warum tust du das?
Cut.
Schneiden.
Amazing.
Toll.
She's sleeping.
Sie schläft.
Action.
Aktion.
Oh no.
Oh nein.